SIG NEJ TIL PIRATKOPIERING,
STØT ORIGINALERNE
Hvad mener du?
Tak for forleden aften.
Jeg ventede i kø
bare for at hente mælkete til dig.
Som tegn på respekt.
Pas på, hvad du siger.
Folk kunne opfatte det forkert.
Lad dem.
Så længe du ikke misforstår
min absolutte hengivenhed over for dig.
Smut.
Fint, jeg går.
Jeg skulle også bare hente min bil.
Jeg vil være
på Blue Bay-projektet hele ugen.
Savn mig ikke for meget.
Pas på dig selv.
Du har stadig et knust hjerte.
Der er kraner og murbrokker overalt.
Bliv ikke distraheret,
så du kommer til skade.
At høre det
gør mig bedre tilpas.
Du må hellere gå.
Jeg går nu.
-Husk at drikke den.
-Tak.
Vil du drikke den?
Her. Zhao Heng købte den.
Jeg har ikke rørt den.
Hvad er der galt?
Ikke noget. Jeg sov ikke så godt i nat.
Jeg forstår det.
Så hvad foregår der med dig og Ye Xinzhi?
Ingenting.
Lyv ikke for mig.
Du har fortalt ham,
at du og Yang Rui slog op.
Hvordan reagerede han?
Frøken, skal du virkelig vide det?
Ja da. Hvem skal jeg ellers spørge?
-Hr. Pi, jeg har snart et møde.
-Altså…
Jeg sender dig den fil lidt senere.
Yang Rui…
Lad os begynde mødet.
Under mødet tidligere
så jeg, du sad med Xu Chi.
Hvorfor spiste I ikke frokost sammen?
Hun skulle i banken.
Shu fortalte mig,
at hun er under stort pres på dit hold.
Fordi I to arbejder for effektivt sammen.
Nogle gange er I som en person.
Bare spørg om det, du vil vide.
Du behøver ikke tale uden om.
Du er på vagt over for mig.
Jeg vil bare vide,
hvordan det går med Xu Chi,
efter hun flyttede til dit hold.
Det går fantastisk.
Hun er helt fokuseret på arbejdet
og savner dig slet ikke.
Jeg troede ikke, I to ikke var så tætte.
Jeg forventede ikke,
at du ville forsvare hende.
Vi er ikke tætte.
Næste gang du har sådan et spørgsmål,
så spørg ikke mig.
Nej. Er det ikke Zhao Heng og Xu Chi?
Jeg så det lige på Moments.
Min klassekammerats bank havde
holdmiddag sidste lørdag aften.
Sikke et scoop.
Jeg måtte straks sladre.
Min klassekammerat sagde,
der var mere saftigt sladder.
Zhao Heng tilstod
på stedet over for Xu Chi!
Gjorde Zhao Heng ikke kur til Bu Tianna?
Hvad er sladderen?
Del den også med mig.
Altså…
Så saftig.
Har I to så meget fritid,
burde I måske tænke
på forfremmelse i stedet for.
Beklager.
Drik lidt isvand. Køl ned.
Zhao Heng plejede at køre Xu Chi
til Celestial.
Det fortalte folk hos Celestial mig.
Dengang var Xu Chi og jeg stadig sammen.
Hun ville hellere køre med Zhao Heng.
Hvad er der galt med dig?
Hvorfor nedgør du din eks bag hendes ryg?
Det er ikke så sært, hun droppede dig.
Tro ikke, du er den eneste,
der må være trist.
Hun var mig utro,
og bare fordi hun er din ven,
så må jeg ikke beklage mig?
Mine følelser for Xu Chi var ægte.
Hvorfor må jeg ikke sige det?
Selvfølgelig må du det.
Der er mange folk her.
Sig det, hvor du vil.
Bare ikke foran mig.
Hold op med at glo!
Sikke et temperament.
Zhao Heng tilstod
på stedet over for Xu Chi!
Zhao Heng plejede at køre Xu Chi
til Celestial.
Det fortalte folk hos Celestial mig.
Dengang var Xu Chi og jeg stadig sammen.
Hun ville hellere køre med Zhao Heng.
Wang.
Er hr. Zhao fra Maxmise hos dig?
Jeg er her. Hvad så?
En kvindelig kollega leder efter dig.
Hun dukkede op klædt i hvidt.
Hun havde travlt.
Hun tog en hjelm og gik ind.
Hvad laver du her?
Jeg kom for at undskylde.
Ville du ikke have en undskyldning?
Jeg tog fejl.
Undskyld.
Jeg burde ikke kalde dig skamløs.
Jeg burde ikke
have fornærmet dine forældre.
Det hele er min skyld. Er det nok?
Hvad mener du?
Stadig ikke nok? Fint.
Kan vi ikke gå tilbage til
det forhold, vi havde før?
Du må gerne gøre kur til mig.
Vil du bruge mig som trinbræt?
Så sætter jeg dig i kontakt
med mit netværk.
Men du må lade Xu Chi være.
Bare kom til mig.
Sår hende ikke bare for at få ram på mig.
Hvad taler du om?
Er det stadig ikke nok?
Så meget tålmodighed har jeg ikke.
Xu Chi er for naiv.
Hun slog op med Yang Rui
for Ye Xinzhi. Og se nu.
Ye Xinzhi lod hende hænge.
Hun er allerede forvirret.
Hun kan ikke håndtere dine tilnærmelser.
Jeg ved, hvor snu dine tricks er.
Du er alt for meget.
Først kører du hende rundt.
Så køber du gaver og te.
Og kommer med søde tilnærmelser.
Er du ikke ude efter penge?
Du vil bare bruge hende og såre hende!
Sådan er det ikke. Tag det roligt.
Jeg er rolig!
Hele firmaet ved, at I to drak sammen.
Selv folk hos Celestial ved det.
Zhao Heng, du behøver ikke gå
så langt for at få hævn over mig!
Hvad er der galt med dig? Er du skør?
Sagde du ikke, jeg skulle gå efter dig?
Er du rolig nu?
Kan du lytte til mig nu?
Jeg ved ikke,
hvad du har hørt eller set derude,
eller hvad du har misforstået.
Jeg vil bare sige en ting.
Xu Chi og jeg er bare venner.
Som kammerater.
Jeg har kaldt hende frk. Xu og Chi.
I lørdags var jeg i dårligt humør
efter vores skænderi.
Jeg mødte hende på kontoret
og bad hende drikke med mig.
Så drak jeg for meget.
Hun smed mig i en taxa
og sendte mig hjem.
Næste dag ville jeg takke hende,
og købte mælkete til hende.
-Det er det hele.
-Virkelig?
Ja.
Så…
Så… Jeg har det fint nu.
Men det har jeg ikke.
Jeg indså, at du virkelig forstår mig.
Der står en smuk kvinde foran mig.
Hun har penge,
en smart bil og et stort hus.
Jeg skifter da ikke livsmål
efter et skænderi med dig, vel?
-Ser jeg ud som sådan en fyr?
-Okay, jeg har forstået.
Hvordan kan du udnytte mig og så gå?
Vil du flirte med mig?
Så væn dig til mine humørsvingninger,
til at blive udnyttet og tilsidesat.
Jeg er glad for, du kom i dag.
Det her er sådan en losseplads.
Tianna!
Det var alt for kort.
Lad os gøre det længere næste gang.
Og prøve det uden hjelme.
-Hallo?
-Hvor er du?
Hvorfor er du ikke på kontoret?
Du svarede ikke på WeChat.
Hvad er der galt?
Der er sket noget på Celestial-projektet.
Deres bestyrelsessekretær
og det juridiske hold gik ind til hr. Pi.
Jeg ved ikke, hvad de sagde.
Men hr. Pi sagde, projektet er stoppet.
Xu Chi.
Sha Sha vil se dig på sit kontor lige nu.
Optagelsen er standardprocedure.
Jeg håber, det er i orden.
Compliance-afdelingen tager din bærbare
i forbindelse med undersøgelsen.
Ifølge din kontrakt
med firmaet er det lovligt og rimeligt.
Undersøgelse? Er der noget galt med mig?
Alle på Celestial-projektet undersøges.
Jeg må stille dig et par spørgsmål.
Hvorfor bad du om at blive flyttet
fra Celestial-projektholdets IT-hold?
Fordi Yang Rui og jeg slog op.
Vi følte begge, det ikke var
passende at blive på samme hold.
Men han leder holdet, så jeg…
Hvorfor slog I op?
Hvorfor skændtes I før bruddet?
Hvis det berører private sager,
skal du ikke svare.
Men det kunne meget vel
have indvirkning på,
hvordan firmaet ser situationen.
Vi passede ikke sammen. Vi skændtes ikke.
Vi var ikke sammen særligt længe.
Da vi indså, det ikke fungerede,
talte vi ret hurtigt om det.
Okay.
Blev den detaljerede reformplan
for Celestials IT-afdeling lavet af dig?
Udkastet blev.
Omkring 60 % af arbejdet.
Det andre 40 % blev lavet af Yang Rui.
Er der noget galt med planen?
Highlight alt, du har arbejdet på.
Forsøg at genkalde så meget som muligt.
For det her
vil blive krydstjekket
med dine e-mails
og undersøgelsesresultater
fra Yang Rui.
Du skal også specificere, hvor mange gange
du mødtes med hr. Sun,
og hvad I diskuterede.
Mød mig på tagterrassen.
Har de talt med dig?
I talte i ti minutter.
Lu Le talte med mig.
Hun spurgte til din generelle
arbejdssituation på vores hold.
Der gik der så lang tid, før du kom ud,
at jeg troede, der var noget galt.
Så jeg spurgte
nogle folk hos Celestial
og nogle af mine ældre familiemedlemmer
og fandt på en teori.
Hvordan lyder den?
Ma Ke har måske indgået en lyssky aftale
med direktør Peng
fra Celestials IT-afdeling.
Planen, vi lavede, ændrede
systemarkitekturen
for Celestials IT-afdeling.
Men deres IT-afdeling
har ikke færdighederne
til at gøre det alene.
De må outsource.
Den outsourcing er
knyttet til direktør Peng.
Men det var hr. Sun, der talte med mig
og Yang Rui.
Hr. Sun er vicedirektør.
Direktør Peng bestemmer.
Den dag måtte direktør Peng
tage på forretningsrejse.
Derfor overtog hr. Sun.
Vores serviceorienterede
arkitektur virker perfekt.
I vil have os
til at skifte til mikroydelser?
På tre måneder?
Ved I, hvor meget arbejde det indebærer?
Denne transformation skal ske.
Så sørg venligst for
at samarbejde med os på omstruktureringen.
Ma Ke sagde, projektet skulle stoppes.
Han håndterer det.
Undgå at gøre noget på egen hånd.
-Yang Rui?
-Har du forstået det?
Vær ærlig.
Var du involveret i det her?
Hvor meget ved du?
-Jeg ved intet.
-Det er ikke for sent at sige det.
Selv om jeg skal tigge min far,
ved jeg,
hvordan jeg får dig ud.
Hvordan kunne jeg gøre sådan noget?
Ye Xinzhi har sagt det
til mig så mange gange.
Ingen interessekonflikter.
Ingen bestikkelse.
Det er grundlæggende for rådgivere.
Jeg ville aldrig gøre det.
Godt.
Hr. Sun blev sur og kaldte
jeres holds projekt for latterligt.
Ledelsen ønskede ro,
så de fik Integritet
og Compliance-afdelingen
til at gå i gang.
Efter kun to dage opdagede de
problemet mellem Ma Ke og direktør Peng.
Yang Rui bad mig tie under fremlæggelsen.
Han opførte sig så anmassende,
da han præsenterede planen
med en stram deadline.
Forresten
var hr. Sun ikke enig dengang.
Ma Ke ringede til Yang Rui og sagde,
jeg ikke skulle blande mig.
Han ville selv klare det.
Lad mig være direkte.
Yang Rui slog hurtigt op med dig.
Gik der ikke et lys op for dig?
Han må have vidst, at efter I slog op,
ville I ikke være på samme hold mere.
Fordi jeg mente,
IT-arkitektur-udskiftningsplanen var
for latterlig.
Jeg holdt med hr. Sun.
De følte, jeg stod i vejen.
Yang Rui er Ma Ke's højre hånd.
Det fortalte du mig.
Nej.
Yang Rui kan ikke være sådan.
Den slags ting sker.
Jeg har også været igennem det.
Sådan er Ma Ke bare.
Han plejede at være god til sit job.
Men på det sidste er der sket meget
i hans liv,
og hans fokus er ikke på jobbet.
Han tager ofte rosen for vores arbejde.
Han er god til at netværke.
Mange af Celestial-projekterne
kom fra ham, der drak med klienterne.
Vent. Yang Rui fortalte mig,
at Ma Ke har
manglet penge i de sidste par år.
Derfor drak han for
at få Celestial-aftalen i hus.
Så…
Jeg må rense luften med Sha Sha.
Vent.
Okay.
Tag det roligt.
Gør ikke noget lige nu.
Celestial og Maxmise udfører
en fælles undersøgelse.
Du bliver ikke falsk anklaget.
Men jeg så nyhederne før.
I 2014 var der
en lignende sag hos Anxinda.
Flere blev tilbageholdt som kriminelle.
Tror du, Yang Rui…
Glem ham.
Beskyt dig selv.
Hr. Pi og Sha Sha havde
høje tanker om dig.
Når de får bekræftet,
at du intet havde at gøre med det,
vil de beskytte dig.
Men det her er blevet så stort.
Forsikring er finansverdenens
mest følsomme sektor.
Hvis de ikke opklarer sagen,
vil de ofre uskyldige
for at beskytte deres ry.
Jeg er kun junioranalytiker.
Jeg er ikke uerstattelig for dem.
FORRETNINGSBEHOV VURDERINGSFASE
DEN 6. TIL 8. APRIL
CELESTIAL INSURANCE
MØDELOKALE
Jeg mener, at Xu Chis forslag er rent.
Jeg håber, du forstår,
hvor alvorligt det her er.
Celestial er klar til
at få efterforskere
af økonomisk kriminalitet med.
Jeg har ren samvittighed.
Jeg samarbejder fuldt ud
med enhver undersøgelse.
Undersøgelser tager tid.
Du skal samarbejde
med en ekstern revision.
Hvad betyder det?
Bliver jeg fyret?
Nej, du bliver sat off-site.
For at hindre indblanding i undersøgelsen
må du tage midlertidig orlov.
Viser det sig, at du er uskyldig,
kommer du tilbage på arbejdet.
Ud over mig
vil andre blive sendt på orlov?
Yang Rui, Ma Ke og mig.
Fordi du pludselig blev bragt ind af mig,
efter projektet var gået i gang.
Det giver ingen mening.
Undskyld, jeg trak dig ind i det.
Så…
Hvor længe skal jeg være på orlov?
Foreløbig en måned.
Folk fra Integritet og Compliance venter
på dig ved dit skrivebord.
Når du er færdig med dem,
så forlad kontoret.
Bare rolig.
Under revisionen
berøres din løn og fordele ikke.
Okay.
Sha Sha, tror du på mig?
Jeg tror kun på fakta.
-Hvad så?
Jeg er på orlov
og skal til off-site-revision.
Selv Sha Sha blev trukket ind
i det på grund af mig.
Det er fint.
Hør her.
Bare tag orlov.
Jeg holder øje med tingene her.
Jeg lader dem ikke røvrende dig.
Så selv du tror, jeg er fortabt nu?
Nej. Det er okay. Overtænk det ikke.
Og dit skilt.
-Kan hun komme tilbage?
-Hvem ved?
Før var jeg jaloux på hende.
Hun blev forfremmet hurtigst af os alle.
Og nu…
Hvad laver du…
Lin, du er tilbage.
Velkommen tilbage.
Bare bliv på kontoret.
Jeg går.
Chi.
Beær min elendige bil
med din tilstedeværelse.
Kom så.
Vær ikke oprørt.
Var det mig, ville jeg være henrykt.
Kom nu, betalt orlov.
En helt unik chance.
Få det meste ud af den.
Når du bliver partner en dag,
kan du prale over for dit hold
med denne sjældne ferie.
Du skal ikke trøste mig.
Jeg kan godt klare det.
Der var ikke så langt.
Du behøvede ikke køre mig.
Det er ikke kun for din skyld.
Tianna bliver glad for at høre om det her.
Jeg så jer hviske sammen.
Det så ikke ud som et skænderi.
Ud med det.
Hvad skete der, da jeg ikke var der?
Ingenting.
Men tak.
Takker du mig?
Kan du huske den aften, jeg blev fuld?
Du satte mig i en taxa.
Nogle tog et billede.
Tianna så det og kørte straks
til byggepladsen i sit helt hvide sæt.
Hun grillede mig.
"Hvorfor lagde du an på hende?"
Hun bad mig gå efter hende
i stedet for dig.
Så I to er det rigtige par,
og jeg er bare billigt tilbehør.
Godt, du er klar over det.
Hvad taler du om?
Det, jeg mener, er,
at hun faktisk var jaloux.
Men for stædig til at indrømme det.
Hun brugte dig som undskyldning
for at komme og tale med mig.
Efter jeg forklarede det hele,
blev alt godt igen.
Hun var glad.
Selv om
jeg stadig ikke har en officiel titel,
ringede hun til mig,
da du fik problemer,
for at beslutte, hvad hun skulle gøre.
Forstået.
Så bliv ved. Gør det officielt snart.
Nemlig.
Jeg så dig på caféen lørdag.
Kan du forklare, hvorfor du var der?
Og han var der også.
Vi drak kaffe og eftermiddagste sammen.
Er I to dybt involverede
i vores firmas forretningshandler?
Fortæl mig hvornår, og hvor
du mødte hr. Sun.
Jo mere detaljeret, jo bedre.
Har I arbejdet sammen før?
Hvorfor vil IT-afdelingen udskifte
hele systemet?
Giv mig en ordentlig forklaring.
Vær ærlig over for mig.
Var du involveret i det her?
Hvor meget ved du?
Jeg tror kun på fakta.
Jeg vil høre dit ærlige svar.
Kan du forklare, hvorfor du var der?
Var du involveret i det her?
Hvorfor vil IT-afdelingen udskifte
hele systemet?
Jeg tror kun på fakta.
Kan du forklare, hvorfor du var der?
Var du involveret i det her?
Hvorfor vil IT-afdelingen udskifte
hele systemet?
Jeg tror kun på fakta.
Frk. Xu, er du derinde?
Svar venligst.
Ellers kommer jeg ind med ekstranøglen.
Frk. Xu, jeg åbner døren!
Nej, nej…
Er du okay?
Tak. Jeg overtager herfra.
Gider du hente to sportsdrikke?
Selvfølgelig.
Nej, jeg behøver ikke drikke.
Sig ikke noget.
Spis det her.
Jeg har det fint. Jeg er ikke sulten.
Tag den.
Receptionen sagde,
du ikke har forladt værelset i to døgn.
Hvad har du spist?
Jeg…
Jeg har bare sovet.
Se på dig selv.
Du siger, du har sovet.
Lyver du for mig eller dig selv?
Har du hørt om Celestial-sagen?
Rådgivningsverdenen er lille.
Da jeg hørte det, ringede jeg til Sha Sha.
Og du? Du forsvandt igen.
Ingen svar på WeChat. Mobilen slukket.
Jeg droppede alt
og fløj tilbage fra Shanghai.
Så ramte vi tordenvejr
og måtte nødlande i Jinan.
Jeg tog højhastighedstoget i morges.
Jeg var bekymret for dig.
Kom du tilbage for min skyld?
Selvfølgelig.
Jeg har ikke engang
været hjemme med min bagage.
Værsgo.
Skæld mig ud eller grin af mig.
Jeg er klar.
Hvorfor skulle jeg grine af dig?
Fordi jeg er dum.
For at begrave en hemmelig tanke
fik jeg helt tilfældigt en kæreste.
Så slog jeg op og blev
trukket ind i det her.
Nu mister jeg måske mit job.
Min mors gamle lejlighed
og mine karrieredrømme
kunne alle forsvinde.
Du sagde, du ikke ville le ad mig.
Jeg ler ikke ad dig.
Jeg er glad for den hemmelige tanke,
som du ikke kunne dele med nogen.
-Lav være med at formode noget.
-Det gør jeg ikke.
Forresten,
så du alle de WeChat-beskeder,
jeg sendte til dig?
Hvorfor svarede du ikke?
Det billede…
Jeg vidste ikke, hvad jeg skulle svare.
Du sagde, du var på forretningsrejse.
Hvad end jeg svarede,
ville have føltes sært, ikke?
Ikke dem. Jeg mener billedet.
Hvad med det?
Du… Kig igen.
Helt ærligt. Bare kig på det.
"Måneskinnet er smukt i nat."
Hvad med det?
Forstår du det ikke?
-Hvad?
-Hvad skal jeg
forstå?
Vent… Jeg valgte specifikt den.
Jeg valgte specifikt den.
Jeg troede,
at unge personer ville forstå det.
Folk online siger,
"Måneskinnet er smukt i nat."
Det betyder "Jeg elsker dig."
Er det okay?
MÅNESKINNET ER SMUKT I NAT.
Og brisen er blid.
Jeg ville lade det ske langsomt.
Men…
Jeg er bange for at give slip nu.
For når jeg gør det…
Sidder vi stadig fast
i gråt mellem sort og hvidt?
Det er rødt.
Mit røde hjerte, der banker for dig.
DU
Åh nej.
Jeg har snart møde med Du.
-Jeg må gå.
-Gå bare.
Hvorfor kommer du ikke og hjælper mig?
Du er jo på orlov.
Wen Ruosen-projektet afsluttes snart.
Når du er der, er det lettere for mig.
Er det okay med min situation?
Det burde være fint.
Og at lave privat arbejde med din kæreste…
Hvad sagde du?
Jeg sagde,
at du jo er på orlov.
At lave privat arbejde
med din kæreste burde være fint.
Er du bekymret, kan du spørge Sha Sha.
Hvil dig lidt nu.
Vi ses i lejligheden kl. 20.00.
Jeg går nu.
Vent.
Du…
Du siger ikke pludselig det her
for at trøste mig, vel?
Ligner jeg sådan en fyr?
Jeg troede,
at en moden mand som dig
ikke ville falde
for en ung person som mig.
Jeg blev ved med at sige,
at vi var mester og protegé.
Fordi
jeg var bange for,
du ville se ned på min fortid.
For kærlighed gør folk usikre.
Det gør mig til en kujon.
Jeg har rigeligt mod. Vi kan dele.
Okay. Gå til dit møde. Pas på.
Måneskinnet er smukt i nat!
Og brisen er blid.
LEVERINGER - LÆG PÅ BORD TIL VENSTRE
INGEN KLAPPER
Vores projekt er i afleveringsfasen.
Højdepunktet i denne uges aflevering
er det oversøiske forretningsmatrixsystem,
vi har designet til Bolo Culture.
Lin Long er eksperten.
I de næste to dage
leder hun
en oversøisk ledelsestræning
for lederholdet.
Så mødes vi igen.
BOLO CULTURE OVERSØISK
FORRETNINGSMATRIXSYSTEM
Sikke et tilfælde.
Det var også frk. Lin sidste gang,
og der gik alt også galt.
Klarer hun det denne gang?
Jeg ved ikke, om hun kan klare det.
Men hun har været i gang længe
og kan ikke engang
få skærmen til at virke.
Var det mig,
havde jeg for længst fyret hende.
Skal I sladre,
så gør det i det mindste lavmælt.
-Ja.
-Er I ikke bange for at blive overhørt?
Lad mig sige jer noget.
Der er nok Maxmise-folk her nu.
De afregner per time.
Hvis de hører jer og bliver sure,
trækker de bare tingene ud hver dag.
Hvem skal betale for det?
Giv mig din snack.
Jeg køber en ny pakke til dig.
-Se at blive færdige, og gå tilbage.
-Okay.
Jeg køber en ny pakke til dig.
BOLO CULTURE OVERSØIS
FORRETNINGSMATRIXSYSTEM
Endelig.
Jeg beder dem komme ind til mødet.
Hvil dig. Jeg får Ou Lizheng
til at hente dem for dig.
Du skal ikke hjælpe mig.
Jeg prøver ikke at hjælpe dig.
Du skal gøre dit bedste,
så du ikke gør mig flov.
Ved du hvad? Jeg bad dem tildele dig mig,
da du kom tilbage.
Jeg ville se,
hvor spændende det føltes
at have min gamle rival
til at arbejde under mig.
Ikke så spændende
at få min ægtemand ned med nakken.
Ikke dårligt. Du kæmper stadig.
Ved du hvad?
De sidste par måneder har
været ensomme uden
en udfordrende kollega.
-Hvad?
-Jeg vil takke dig.
Tak, fordi du fik mig tilbage
på projektet.
Hold nu op.
Alle på kontoret venter på, at du fejler.
De skal ikke
tage mine eksklusive rettigheder.
Du har en halv time.
Jeg holder fortet så længe.
Kom mere læbestift på.
Hvorfor tog du så meget make-up på
for at arbejde her?
Du ser ens ud med og uden det.
Hvorfor sniger du dig
ind på folk på den måde?
Jeg ville bare…
Er du kommet dig helt?
Hvorfor skynde sig tilbage på arbejdet?
Tak for din omsorg, hr. Shen.
Jeg har det fint nu.
Hvem tror du, du narrer?
Se på dig.
Du er kun skind og ben.
Vil du have nogle krydrede strips?
-Hr. Shen, lad os gå hen til mødet…
-Vent.
Jeg er klienten.
Jeg betaler dig for rådgivning.
Jeg har ikke travlt,
så hvorfor har du det?
Jeg ville bare sige,
at hvis du ikke er helt frisk,
så skynd dig ikke tilbage på arbejde.
Hvorfor presse dig selv?
Bare lad som om under kurset.
Send os slides bagefter.
Hr. Shen, mener du,
at jeg kun lige har gjort det nødvendige
i alle de år?
Jeg indrømmer, jeg ikke var professionel,
da mine hormoner gik amok
under graviditeten.
Men nu er jeg tilbage.
Og jeg gør det ordentligt.
Jeg udtrykte bare bekymring for dig.
Bare af sympati…
Sympati?
Når du fejler,
ønsker du så,
at folk trøster dig med sympati?
Hvad er der galt med dig?
Jeg er sød ved dig, og du afviser mig.
-Hvad?
-Jeg vil gerne takke dig
for at få mig
hen på klinikken efter min bilulykke
og for
at se til mig lige nu.
Og det her.
Xu Chi gav mig den fra dig.
Og hun gav mig beskeden:
"En ny begyndelse efter modgang
og bedre dage forude."
Jeg har haft min andel af modgang.
Nu er det tid til de bedre dage
med mine egne to hænder.
Bare behold den.
Så læner jeg mig bare tilbage
og ser dig gør dit.
Men lad os få en ting på det rene.
Gør du det ikke godt,
får jeg dit firma til at udskifte dig.
-Intet problem.
-Okay.
Gå derind igen.
Vent.
Lad mig gøre en ting klart.
Jeg købte den ikke specifikt til dig.
Alle i vores firma har en.
Jeg har forstået.
Og…
Jeg mente det, jeg sagde.
Du ser godt ud
med og uden makeup.
Vores første spørgsmål dækker
tre hovedområder.
Omsætningsprognose,
omkostningsstruktur og breakeven.
Alle kan kigge på det.
Spørg endelig, hvis I har spørgsmål.
Frk. Lin, baseret på Maxmises analyse,
hvad er så det største smertepunkt
og den største udfordring
i HR-integrationen
mellem Bolo og Qingyi?
Den største udfordring er:
Det er nemt at blive gift,
men svært at leve sammen.
Lad mig bruge romancedrama
som eksempel.
Bolo er som en karrieredrevet CEO,
der lever og ånder for nøgletal.
Og Qingyi er som en kunstnerisk pige,
der mediterer før hvert møde.
Sæt de to personer under samme tag
efter vielsen, og så begynder problemerne.
Det er som at bruge badeværelset.
Skal sædet være oppe eller nede?
Det er selvfølgelig kun en metafor.
Bogført værdi af en fusion står
skrevet i regnskaberne.
Den rigtige værdi er
gemt i hverdagens samtaler
mellem organisationer.
Maxmises opgave er
at hjælpe Bolo og Qingyi
med at skabe en ny organisation.
Hun klarer det fint.
Hvordan går det med Celestial?
Hun spurgte lige til Xu Chi.
Jeg er tilbage på arbejdet i næste uge.
Med hensyn til Celestial…
Ma Ke og Celestials IT-direktør
beskylder stadig hinanden.
Undersøgelsen slutter ikke foreløbig.
Hvad?
Jeg…
Billedet bag dig er rigtigt fint.
Jeg tog bare et foto.
Hvad laver du?
Blomsterne bag dig er også fine.
Jeg tager et foto.
Lad mig se.
Lad mig se, hvad du tog.
-Nej!
-Det er godt.
Nej! Send det til mig.
Mit ansigt ser hævet ud.
Se på mit. Se på det, jeg tog af dig.
Se, hvad jeg tog til dig.
Du må sende det til mig.
Jeg skal redigere det.
Du tager gode fotos.
Jeg sender det til dig.
Lad os tale arbejde.
Du fik mig til at indsamle data
på digitale samleobjekter så længe.
Hvad vil du gøre med Wen Ruosen?
Tekster af: Toni Spring